Você já deve ter ouvido falar em criptomoedas, o famoso Bitcoin e como fulano fez muito dinheiro com isso. Você também pode fazer dinheiro com Criptomoedas, e de certa forma, é até algo fácil. 

Porém, assim como a economia em geral, Criptomoedas são cíclicas, ou seja, uma hora tá em baixa e outra hora em alta, não se esqueça disso falaremos mais á respeito. 

No último ciclo de alta, pessoas com o conhecimento certo, puderam aumentar seus investimentos em 5, 10, 50 vezes (Tudo depende de sua disponibilidade á risco, falaremos disso mais pra frente). Pessoas com conhecimento certo, foram capazes de mudar de vida, quitar suas dívidas, alcançarem seus sonhos, melhorar a sua vida e de seus familiares. e quero poder te mostrar como fazer isso também

Mas temos que concordar que não existe a fórmula do dinheiro, até por que se existisse, todos poderiam lucrar com criptomoedas, o que não acontece, já que a maioria que entra nesse mercado perde dinheiro com cripto (chamaremos as criptomoedas de cripto, você ainda vai ouvir falar muito delas então é bom já ter uma certa "amizade").

"Mas por que comigo vai dar certo se com a maioria dá errado?"

Estou sendo sincero com você, cerca de 90% de quem entra nesse mercado acaba perdendo dinheiro, por causa de dois problemas que cercam as criptos a Fama e a Impulsão.

A Fama

Fama é uma ideia que alguém ou algo recebe por um motivo que é comentado através das pessoas. E você já deve ter ouvido falar de que o Bitcoin é uma pirâmide, cripto é uma pirâmide, eu também já ouvi falar e muito disso, todos ouvimos. Te deixo aqui uma pergunta, por que quem deu errado no mercado atribui a FAMA de pirâmide, de que não da certo, enquanto as pessoas que realmente fizeram dinheiro com cripto, passam uma visão completamente diferente.

Isso se dá devido a um outro fator que define aqueles que vão lucrar no mercado.

A Impulsão

Impulsão é o que faz com que 90% das pessoas percam dinheiro com mercado, saiam frustrados e falam mal de cripto para todos ao seu redor, a impulsão é o que difere aquele que sabe o que está fazendo e o que "Quer dinheiro rápido e fácil'.

Existem dois erros dentro da Impulsão, a Impulsão de Conhecimento, e a Impulsão de Tempo.

Impulsão de Conhecimento
A impulsão de conhecimento, acontece quando alguém que não sabe o que está fazendo ou com o que está mexendo tenta realizar algo, pensa comigo, se uma pessoa que não é médico e sem os devidos conhecimentos fosse tentar realizar uma cirurgia de coração, inicialmente iria se deparar com uma situação que não faz a mínima ideia por onde começar, e quando começasse, seria da forma errada, realizando erros e provavelmente não teria uma cirurgia de sucesso. 

No mercado cripto, a Impulsão de Conhecimento se dá quando alguém sem os devidos conhecimento tenta iniciar, muitas vezes não sabem por onde começar, qual criptomoeda escolher, por que tal criptomoedas é melhor que outra, existem muitas dúvidas, mas o corajoso, decide iniciar e da forma errada, sem saber o que está fazendo, só com o brilho de "dinheiro rápido e fácil" que o cega. "Tente velejar sem uma bússula, você provavelmente irá se perder".

Impulsão de Tempo
Voltando agora para o começo da nossa conversa, lembra que mencionei que as criptos assim como a economia é processo cíclico, ou seja uma hora sobe, outra cai, outra sobe, e assim vai indo.
A impulsão de tempo, é um erro que acontece quando a pessoa escolhe o momento errado para iniciar no mercado. O famoso compra na alta, e vende na baixa, compra a 100 e vende a 10.
E o grande problema que envolve isso é como as cripto são citadas nesses períodos, vamos refletir um pouco. 

Quando as criptomoedas estão no topo, todos comentam, todos falam, e o que acontece? 
Muitos entram em cripto nesse momento, Mas na realidade, o ciclo está em sua fase final de alta, e iniciando o cenário de baixa, os preços caem, as pessoas que investiram na alta saem na baixa com prejuízos.

Mas e quando as criptomoedas estão em baixa, o que acontece?

Cria-se um cenário de oportunidade, vamos lá de forma bem intuitiva, já falamos que o mercado é cíclico, e após o ciclo de baixa vem o ciclo de ... ?

Caso você tenha respondido de alta, fico muito feliz, você está um passo mais a frente de entender esse mercado bilionário e entender o que difere aqueles que perdem e os que ganham no mercado. Mas calma, ainda estamos falando do ciclo de baixa, vamos nos inserir nesse cenário. Nos ciclos de baixa, as pessoas que deram errado, falam mal, "Por que isso não dá certo, Isso é pirâmide, entrei e deu errado" e passando o ciclo de baixa quando entra o (você ja sabe) Todos falam que queriam ter começado antes e a mesma história se repete.

Mas afinal por que te falei isso tudo, ciclos, conhecimentos. etc..

Sendo bem sincero, para que você pudesse entender de forma prática o que leva alguém a errar nesse mercado, e principalmente para que você não cometa esses erros. de antemão sabemos.

1- Não iniciar sem os conhecimentos certos
2- Não entrar no momento errado.

Para o problema um, eu tomei uma missão de te ajudar nisso, e já venho te ajudando desde o começo dessa nossa conversa, mas isso é só um inicio do que quero fazer por você, e te garanto que terá os conhecimento para entrar no mundo de criptomoedas.

Para a questão dois as coisas são um pouco mais complexas, e é por isso que preciso de toda a sua Atenção agora!

Em Novembro de 2021 encerrou o ciclo de alta das criptomoedas, com o Bitcoin cotado a 65 Mil dólares, e desde então entramos em um ciclo de baixa. Queda nos preços, as pessoas que deram errado falando mal, aquela história que já explicamos antes. E agora em ciclo de baixa surge aquele cenário que também explicamos a oportunidade, oportunidade que não aparecem sempre, e a oportunidade que é um dos 2 fatores, que diferem quem dá certo e quem dá errado no mundo cripto.

Isso foi uma breve introdução, espero que possa ter ajudado em explicar um pouco mais, não o que é cripto, mas sim o por que algumas pessoas fazem milhões e outra perdem tudo. 

Sobre o que é Cripto, como funcionam, o por que de existirem, como lucrar com elas, como analisá-las, e muito mais te explicarei ao longo do treinamento.

Lembre-se do momento, aproveite a oportunidade, e descubra agora como fazer dinheiro com criptomoedas. 